Hello everyone.
Hola a todos.
Welcome to the PI exercises overview lecture.
Bienvenido a la conferencia general de ejercicios PI.
In this brief lecture we're going to quickly go over the exercise questions and how to approach them
En esta breve conferencia vamos a repasar rápidamente las preguntas de ejercicio y cómo abordarlas.
.
Luego seguirás adelante y realizarás los ejercicios para ver si puedes resolverlos.
And after that we'll have a lecture on the solutions.
Y después de eso tendremos una conferencia sobre las soluciones.
Let's go ahead and jump to the exercise notebook and quickly go over the questions.
Avancemos y saltemos al cuaderno de ejercicios y repasemos rápidamente las preguntas.
All right.
Todo bien.
Here we are at the PI exercises notebook which you're going to go ahead and do it.
Aquí estamos en el cuaderno de ejercicios de PI que vas a seguir adelante y hacerlo.
Just answer the questions or follow the instructions in bold and you'll see that there's actually output
Simplemente responda las preguntas o siga las instrucciones en negrita y verá que en realidad hay arreglos de
arrays for you or output answers for you which are the answers you should get.
salida para usted o respuestas de salida para usted, que son las respuestas que debe obtener.
Keep in mind that if you actually run the cell that has the direct output below you will overwrite the
Tenga en cuenta que si realmente ejecuta la celda que tiene el resultado directo a continuación,
output.
sobrescribirá la salida.
So for instance if you're saying create an array of 10 zeros hopefully you remember from the lectures
Entonces, por ejemplo, si estás diciendo crear una matriz de 10 ceros, con suerte recuerdas en las
how to do that.
conferencias cómo hacerlo.
But if you have code here such as print hello and run that code you will no longer see this output.
Pero si tiene un código aquí, como imprimir hola y ejecutar ese código, ya no verá esta salida.
So keep that in mind as you're running through this exercises.
Así que tenlo en cuenta mientras estás ejecutando estos ejercicios.
All right.
Todo bien.
So basically we'll start off with asking you how to create some arrays some array of integers some array
Así que, básicamente, comenzaremos por preguntarte cómo crear algunas matrices, una matriz de enteros, una
of identity matrices three by three Matrix etc. Some random number matrices and then I'll ask you to
matriz de matrices de identidad, tres por tres, etc. Algunas matrices de números aleatorios y luego te pediré que
create this following matrix.
crees esta siguiente matriz.
So keep in mind that you should insert cells here in order to not delete the output.
Tenga en cuenta que debe insertar celdas aquí para no eliminar la salida.
Then I'll ask you to create an array of 20 line nearly spaced points between 0 1.
Luego, le pediré que cree una matriz de 20 puntos casi espaciados entre 0 1.
So just go ahead and follow the instructions here and pay careful attention to not overwrite the output
Siga las instrucciones aquí y preste especial atención para no sobreescribir la salida.
.
para sobreescribirlo, hablaremos de indexación y selección de pi donde le daré algunas matrices.
give you a few matrices.
Si aún no está listo
In this case it's just actually one matrix.
En este caso, es solo una matriz.
This one through 25.
De este a 25.
That's a five by five matrix.
Esa es una matriz de cinco por cinco.
And I will ask you to grab chunks from that matrix and notice here I have given you an extra cells since
Y le pediré que tome fragmentos de esa matriz y observe que aquí le he dado células adicionales, ya que estos
these are a little trickier and you need the reference.
son un poco más complicados y necesita la referencia.
So go ahead and write your code here and that reproduces the output in the cell below and be careful
Así que adelante y escriba su código aquí y que reproduzca el resultado en la celda de abajo y tenga
not to actually write your code here.
cuidado de no escribir su código aquí.
Otherwise you'll overwrite the output that you're trying to replicate.
De lo contrario, sobrescribirá el resultado que intenta replicar.
And if you get it wrong the first time you don't remember what you're actually trying to answer.
Y si te equivocas la primera vez, no recuerdas lo que realmente estás tratando de responder.
So again just write the code here in these cells.
De nuevo, solo escriba el código aquí en estas celdas.
That way you don't overwrite the output itself.
De esta forma, no sobrescribe la salida en sí.
OK.
DE ACUERDO.
And then through those exercises you're going to be trying to grab the chunks shown here as the answers
Y luego, a través de esos ejercicios, tratarás de tomar los trozos que se muestran aquí como las respuestas.
Then in that same matrix or that reference that same matrix you'll get the sum of all the values get
Luego, en esa misma matriz o esa referencia, esa misma matriz obtendrá la suma de todos los valores, obtendrá la desviación estándar
the standard deviation of all the values and then get some the sum of all the columns in that matrix
de todos los valores y luego obtendrá la suma de todas las columnas en esa matriz.
.
Todo bien.
That's it.
Eso es.
Best of luck.
La mejor de las suertes.
And coming up next.
y acontinuacion.
Are these solutions to these dumb pie exercises.
Son estas soluciones a estos ejercicios de pastel tonto.
Thanks everyone and I'll see at the next lecture
Gracias a todos y voy a ver en la próxima conferencia